Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoHavens.po
Languages: ja

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION43
source: Make It So
ja: やれるものならやってみろ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION44
source: Masters of All Trades, Jacks of None
ja: 全ての分野の達人、何一つできない無能

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION45
source: Somebody Hacked The Motto Generator Again
ja: また誰かがモットージェネレーターをハッキングしやがった

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION46
source: Intellectually Opposed to Oversimplifying Philosophy
ja: 過度に単純化された哲学に知的に反対する

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION47
source: For the Many
ja: 多数派のために

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION48
source: Dogmatically Free-Thinking
ja: 教条主義的自由思想

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION49
source: Not Really Into the Post-Apocalyptic Thing
ja: ポストアポカリプス的なことにはあまり興味ない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION5
source: No Hierarchies, No Leaders, No Problems
ja: ノーヒエラルキー、ノーリーダー、ノープロブレム

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION50
source: Silent but Deadly
ja: 音はないのに死ぬほど

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION51
source: Freedom and Necessity
ja: 自由と必要性

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION52
source: No Harmony Without Solidarity
ja: 連帯なくして調和なし

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION53
source: Everyone Together Now: We're All Individuals
ja: 誰もが共に在る今、誰もが個性的だ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION54
source: Inexplicably Irreverent In The Face Of Catastrophe
ja: 破滅的状況にもかかわらず不思議と不遜

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION55
source: Misty with a Chance of Monsters
ja: モンスターが出そうな霧っぽさ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION56
source: It's Not How Big Your Haven Is, It's What You Do With It
ja: 大事なのはヘイヴンの大きさではなく、そこで何を行うかだ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION57
source: Looking For Answers in All the Wrong Places
ja: ありとあらゆる間違った場所で答えを探す

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION58
source: Pessimism of the Spirit, Optimism of the Will
ja: 精神の悲観主義、意志の楽観主義

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION59
source: You Can't Go Home Again, But You're Welcome Here
ja: 汝再び故郷に帰れず、なれどここに歓迎する

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION6
source: Imagine A World Without Spam
ja: スパムの無い世界を想像してみよう

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION60
source: Stirred, Not Shaken
ja: ステアせずにシェイクで

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION61
source: Hakuna Matata
ja: ハクナ・マタタ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION62
source: I Was Run Over By The Truth One Day
ja: ある日、ある真実に気づかされた

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION63
source: Only Those with their Feet on Rock Can Build Castles in the Air
ja: 地に足を着けた者のみが中空に城を建てられる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION64
source: Intelligent Change To Make Us Better
ja: 私達をより良くするための知的変化

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION65
source: We Must Adapt
ja: 人は適応しなければならない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION66
source: To Find Our Place In The Future
ja: 未来の居場所を見つけるために

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION67
source: Understanding Provides Freedom
ja: 理解は自由をもたらす

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION68
source: We Must Learn
ja: 人は学ばねばならない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION69
source: Building A Better Shovel
ja: より便利なシャベルを作る

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION7
source: Freedom is Always the Freedom of the Dissenter
ja: 自由とは常に異論者の自由である

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION70
source: Never Gonna Let You Down
ja: 君を裏切ったりしない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION71
source: No Strangers to Love
ja: 恋愛は初めてじゃない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION72
source: Never Gonna Give You Up
ja: 君をけっしてあきらめない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION73
source: Never Gonna Say Goodbye
ja: さよならを言うつもりなんか無い

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION74
source: Gotta Make You Understand
ja: 君に分かってもらわなきゃ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION75
source: May We Borrow Your Wheelbarrow?
ja: 手押し車を拝借

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION76
source: The Human Race Is A Pretty Old Place
ja: 人類種は非常に古い立場である

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION77
source: We Got Organized
ja: 整理整頓

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION78
source: Placeholder Motto, Nobody Vote For This
ja: モットーなんてやつには誰も投票しない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION79
source: We Summoned The Ghost of Tom Joad
ja: トム・ジョードの亡霊を呼んでやった

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION8
source: From Each According to their Abilities, to Each According to their Needs
ja: 能力に応じて働き、必要に応じて受け取る

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION80
source: Those That Fight When Oppressed Incur No Guilt
ja: 抑圧された時に戦う者は罪を負わない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION81
source: Trying To Make Sense
ja: 理解しようとすること

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION82
source: Simple Interpretation Is Not Enough
ja: 簡単な解説では不十分

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION83
source: Don't Get Hurt
ja: 怪我をするな

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION84
source: Consciousness Transforms The World
ja: 意識は世界の形を変える

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION85
source: Immersed In The Life-Giving Spring Of Popular Creativity
ja: 大衆を引きつける創造性の生命の泉に浸かり

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION86
source: Oh Shit We Need A Motto?
ja: クソ、モットーなんているか？

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION87
source: Fixing Stuff, One Gene At A Time
ja: 一遺伝子ずつ物事を修正していく

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION88
source: Power to the People
ja: 人民の力

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION89
source: A Rational Society (Mostly)
ja: (ほぼ)合理的な社会

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION9
source: History is the Actions of People in Pursuit of their Ends
ja: 歴史とは目標を追い求める人民の活動である

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION90
source: BRB, Unsubscribing From The Apocalypse
ja: BRB、アポカリプスから退会中

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION91
source: We Can Build A World That Doesn't Suck
ja: クソじゃない世界は築ける

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION92
source: Coercion Is The Least Efficient Means Of Obtaining Order
ja: 強制は秩序を得るうえで最も非効率な手段である

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION93
source: Most Popular Haven In This Region
ja: この区域で一番人気のヘイヴン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION94
source: When There Is Freedom, There Will Be No State
ja: 自由が存在する時、そこに国家は存在しない

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION95
source: Laugh At Death, Then Punch Him When He's Not Expecting It
ja: 死を笑い飛ばせ、そして不意を突いて パンチをお見舞いしてやれ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION97
source: Anti-Eschatological
ja: 反終末論的

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION98
source: Exit Pursued By A Mutant
ja: ミュータントに追われて退場

# GeoHavens/KEY_HAVEN_MOTO_SYNEDRION99
source: You'll Thank Us Later
ja: 後で私達に感謝することになる

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU1
source: Akkad
ja: アッカド

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU10
source: Badtibira
ja: バドティビラ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU11
source: Birtha
ja: ビルハ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU12
source: Borsippa
ja: ボルシッパ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU13
source: Carchemish
ja: カルケミシュ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU14
source: Der
ja: ダー

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU15
source: Dilbat
ja: ディルバット

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU16
source: Dur-Sharrukin
ja: ドゥル・シャルキン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU17
source: Ekallatum
ja: エカラトゥム

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU18
source: Emar
ja: エマル

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU19
source: Eridu
ja: エリドゥ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU2
source: Akshak
ja: アクシャク

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU20
source: Eshnunna
ja: エシュヌンナ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU21
source: Girsu
ja: ギルス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU22
source: Harbidum
ja: ハルビダム

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU23
source: Harranu
ja: ハラヌ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU24
source: Hattusa
ja: ハットゥシャ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU25
source: Isin
ja: イシン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU26
source: Izala
ja: イザラ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU27
source: Kalhu
ja: カルフ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU28
source: Kar Zipar
ja: カル・ジパル

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU29
source: Katapa
ja: カタパ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU3
source: Amid
ja: アミド

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU30
source: Kazallu
ja: カザル

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU31
source: Kesh
ja: ケーシュ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU32
source: Kish
ja: キシュ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU33
source: Kishsassu
ja: キシュサス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU34
source: Kisurra
ja: キスッラ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU35
source: Kuara
ja: クアラ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU36
source: Kurda
ja: クルダ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU37
source: Lagash
ja: ラガシュ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU38
source: Larak
ja: ララク

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU39
source: Larsa
ja: ラルサ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU4
source: Ankuwa
ja: アンクワ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU40
source: Mansuate
ja: マンスエト

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU41
source: Marad
ja: マラド

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU42
source: Masuwari
ja: マスワリ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU43
source: Nagar
ja: ナガル

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU44
source: Nasibina
ja: ナシビナ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU45
source: Nerikka
ja: ネリクカ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU46
source: Nineveh
ja: ニネヴェ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU47
source: Nippur
ja: ニップル

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU48
source: Nohadra
ja: ノハドラ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU49
source: Nuzi
ja: ヌジ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU5
source: Arinna
ja: アリンナ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU50
source: Rapiqum
ja: ラピクム

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU51
source: Sabatha
ja: サバタ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU52
source: Sapinuwa
ja: サピヌワ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU53
source: Sareisha
ja: サレイシャ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU54
source: Sattagu
ja: サッタグ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU55
source: Shekhna
ja: シェフナ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU56
source: Shuruppak
ja: シュルッパク

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU57
source: Sinahuttum
ja: シナフトゥム

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU58
source: Sippar
ja: シッパル

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU59
source: Sumer
ja: シュメール

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU6
source: Arrapkha
ja: アラプハ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU60
source: Umma
ja: ウンマ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU61
source: Ur
ja: ウル

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU62
source: Urbilum
ja: アルビール

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU63
source: Uruk
ja: ウルク

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU64
source: Zabala
ja: ザバラ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU7
source: Ashur
ja: アッシュール

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU8
source: Azupiranu
ja: アズピラヌ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_ANU9
source: Babylon
ja: バビロン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO1
source: New Jericho
ja: ニュージェリコ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO10
source: Fort Sloboda
ja: フォート・スロボダ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO11
source: Fort Askatasuna
ja: フォート・アスカタスナ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO12
source: Fort Gerechtigkeit
ja: フォート・ゲレヒティヒカイト

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO13
source: Fort Justice
ja: フォート・ジャスティス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO14
source: Fort Olympus
ja: フォート・オリンパス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO15
source: Fort Terminus
ja: フォート・テルミナス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO16
source: Fort Harshaw
ja: フォート・ハーショー

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO17
source: Fort Aurelius
ja: フォート・アウレリウス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO18
source: Fort Locke
ja: フォート・ロック

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO19
source: Fort Hobbes
ja: フォート・ホッブズ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO2
source: Fort Liberty
ja: フォート・リバティ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO20
source: Fort Hayek
ja: フォート・ハイエク

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO21
source: Fort Methuselah
ja: フォート・メトシェラ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO22
source: Fort Shaw
ja: フォート・ショー

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO23
source: Fort Hera
ja: フォート・ヘラ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO24
source: Fort Dihya
ja: フォート・ディヒア

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO25
source: Fort Khutulun
ja: フォート・クトルン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO26
source: Fort Andraste
ja: フォート・アンドラステ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO27
source: Fort Bellona
ja: フォート・ベローナ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO28
source: Fort Valkyrie
ja: フォート・ヴァルキリー

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO29
source: Fort Taggart
ja: フォート・タガート

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO3
source: Fort Freedom
ja: フォート・フリーダム

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO30
source: Fort Galt
ja: フォート・ガルト

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO31
source: Fort Roark
ja: フォート・ロアーク

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO32
source: Fort Travis
ja: フォート・トラヴィス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO33
source: Fort Virtue
ja: フォート・バーチュ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO34
source: Fort Zeus
ja: フォート・ゼウス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO35
source: Fort Neptune
ja: フォート・ネプチューン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO36
source: Fort Ares
ja: フォート・アレス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO37
source: Fort Churchill
ja: フォート・チャーチル

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO38
source: Fort Edison
ja: フォート・エジソン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO39
source: Fort Escord
ja: フォート・エスコード

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO4
source: Fort Eleutheria
ja: フォート・エレウテリア

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO40
source: Fort Dauntless
ja: フォート・ドーントレス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO41
source: Fort Niven
ja: フォート・ニーヴン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO42
source: Fort Purity
ja: フォート・ピュリティ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO43
source: Fort Kahina
ja: フォート・カーヒナ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO44
source: Fort Nonhelema
ja: フォート・ノンヘレマ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO45
source: Fort Shangxiang
ja: フォート・シャンシヤン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO46
source: Fort Enyo
ja: フォート・エニューオー

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO47
source: Fort Freyja
ja: フォート・フレイヤ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO48
source: Fort Khawlah
ja: フォート・ハウラー

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO49
source: Fort Ioke
ja: フォート・イオケ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO5
source: Fort Freiheit
ja: フォート・フライハイト

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO50
source: Fort Artemis
ja: フォート・アルテミス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO6
source: Fort Liberte
ja: フォート・リベルテ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO7
source: Fort Heinlein
ja: フォート・ハインライン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO8
source: Fort Rand
ja: フォート・ランド

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_NEW_JERICHO9
source: Fort Zìyóu
ja: フォート・ジユウ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX1
source: Phoenix Point
ja: フェニックスポイント

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX10
source: Phoenix Omega
ja: フェニックスオメガ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX11
source: Phoenix Avionics
ja: フェニックスアビオニクス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX12
source: Phoenix Logistics B
ja: フェニックスロジスティクスB

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX13
source: Phoenix Delta
ja: フェニックスデルタ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX14
source: Phoenix Echo
ja: フェニックスエコー

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX15
source: Phoenix Storage 1
ja: フェニックスストレージ1

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX19
source: Sumrall Memorial Base
ja: サムロルメモリアルベース

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX2
source: Phoenix R&D 7
ja: フェニックスR&D7

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX20
source: Symes Memorial Base
ja: サイムズメモリアルベース

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX21
source: Phoenix Forward Command
ja: フェニックスフォワードコマンド

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX22
source: Phoenix Storage 2
ja: フェニックスストレージ2

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX23
source: Phoenix Foxtrot
ja: フェニックスフォックストロット

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX3
source: Phoenix R&D 9
ja: フェニックスR&D9

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX4
source: Phoenix R&D 4
ja: フェニックスR&D4

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX5
source: Phoenix Aeronautics
ja: フェニックスエアロノーティクス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX6
source: Phoenix Alfa
ja: フェニックスアルファ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX7
source: Phoenix Bravo
ja: フェニックスブラボー

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX8
source: Phoenix Charlie
ja: フェニックスチャーリー

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_PHOENIX9
source: Phoenix Transfer Point 1
ja: フェニックストランスファーポイント1

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION1
source: Spartacus
ja: スパルタカス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION10
source: Neu Chennai
ja: ノイチェンナイ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION11
source: Neo Djibouti
ja: ネオジブチ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION12
source: New Athens
ja: ニューアテネ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION13
source: Shelley
ja: シェリー

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION14
source: Oz
ja: オズ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION15
source: Forty McFortface
ja: フォーティ・マクフォートフェイス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION16
source: Exarchia Deux
ja: エクザルヒア・ドゥ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION17
source: Camp Laloo Chiba
ja: キャンプ・ラルー・チバ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION18
source: Peter Abrahams
ja: ピーター・エイブラハムズ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION19
source: Dorothy Adams
ja: ドロシー・アダムス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION2
source: Louverture
ja: ルーヴェルチュール

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION20
source: Peterloo Town
ja: ピータールー・タウン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION21
source: Ginsberg
ja: ギンズバーグ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION22
source: Towards Hope
ja: トゥワーズ・ホープ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION23
source: Adrian Mitchell
ja: エイドリアン・ミッチェル

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION24
source: Lorca
ja: ロルカ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION25
source: Matoaka
ja: マトーカ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION26
source: Bakunin
ja: バクーニン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION27
source: Freeland
ja: フリーランド

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION28
source: Baja Rebellion
ja: バハ・リベリオン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION29
source: Oaxaca Remembered
ja: オアハカ・リメンバード

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION3
source: Camp John Brown
ja: キャンプ・ジョン・ブラウン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION30
source: Beloborodov
ja: ベロボロドフ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION31
source: Cataloonia
ja: カタルーニャ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION32
source: Gerdzhikov
ja: ゲルジコフ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION33
source: Beloyannis
ja: ベロヤニス

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION34
source: Amadioha
ja: アマディオハ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION35
source: Marghdeen
ja: マーディーン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION36
source: Rileytown
ja: ライリータウン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION4
source: Bellamy
ja: ベラミー

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION5
source: Nowhere
ja: ノーウェア

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION6
source: Murray
ja: マリー

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION7
source: Anarchistan
ja: アナーキスタン

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION8
source: Hyper Mombasa
ja: ハイパーモンバサ

# GeoHavens/KEY_HAVEN_NAME_SYNEDRION9
source: Surabaya 2.0
ja: スラバヤ2.0

# BackerHavens/KEY_HAVEN_NAME_BCR1
source: Longinus Point
ja: ロンギヌスポイント

# BackerHavens/KEY_HAVEN_NAME_BCR2
source: Zarautz
ja: サラウツ

# BackerHavens/KEY_HAVEN_NAME_BCR3
source: Dokkum
ja: ドックム

# BackerHavens/KEY_HAVEN_NAME_BCR4
source: Kalgoorlie
ja: カルグーリー

# BackerHavens/KEY_HAVEN_NAME_BCR5
source: Cedar Ark
ja: シダーアーク

# BackerHavens/KEY_HAVEN_NAME_BCR6
source: Scheria
ja: スケリア

# BackerHavens/KEY_HAVEN_NAME_BCR7
source: Mena
ja: ミーナ

# BackerHavens/KEY_HAVEN_NAME_BCR8
source: Ryanwood
ja: ライアンウッド

# BackerHavens/KEY_HAVEN_NAME_BCR9
source: Genova
ja: ジェノバ

# BackerHavens/KEY_HAVEN_NAME_BCR10
source: Towa
ja: 東和

# BackerHavens/KEY_HAVEN_NAME_BCR11
source: Harmony
ja: ハーモニー

# BackerHavens/KEY_HAVEN_MOTTO_BCR4
source: Work Today To Get Fed Tomorrow
ja: 明日食むために今日を働く

# BackerHavens/KEY_HAVEN_MOTTO_BCR6
source: Faber est Suae Quisque Fortunae
ja: ファベル・エスト・スアエ・クゥィスクゥェ・フォルトゥーナエ

# BackerHavens/KEY_HAVEN_MOTTO_BCR7
source: Presidium Prepetua Aeternum Quaerere
ja: プレジディウム・プレペトゥア・アエテルヌム・クゥアエレレ

# BackerHavens/KEY_HAVEN_MOTTO_BCR9
source: Inter Nos Nostra Lex
ja: インテル・ノス・ノストラ・レクス

# BackerHavens/KEY_HAVEN_MOTTO_BCR11
source: With Music, Rise
ja: 音楽と共に、立ち上がれ

# BackerHavens/KEY_HAVEN_LEADER_BCR1
source: Justinian Cyneweard
ja: ジャスティニアン シネワード

# BackerHavens/KEY_HAVEN_LEADER_BCR2
source: Erik-Logan Hughes
ja: エリックローガン ヒューズ

# BackerHavens/KEY_HAVEN_LEADER_BCR3
source: Boris Eysbroek
ja: ボリス イスブローク

# BackerHavens/KEY_HAVEN_LEADER_BCR4
source: King Brown
ja: キング ブラウン

# BackerHavens/KEY_HAVEN_LEADER_BCR5
source: Mike Spark
ja: マイク スパーク

# BackerHavens/KEY_HAVEN_LEADER_BCR6
source: Ulysses J. Black
ja: ユリシーズ J ブラック

# BackerHavens/KEY_HAVEN_LEADER_BCR7
source: Fabio Mena
ja: ファビオ ミーナ

# BackerHavens/KEY_HAVEN_LEADER_BCR8
source: Ryan Dustin Wood
ja: ライアン ダスティン ウッド

# BackerHavens/KEY_HAVEN_LEADER_BCR9
source: Walter Ivan Toso
ja: ウォルター・イワン・トーソー

# BackerHavens/KEY_HAVEN_LEADER_BCR10
source: Hikari Towa
ja: 東和 光

# BackerHavens/KEY_HAVEN_LEADER_BCR11
source: James O'Hearn
ja: ジェームス オハーン
